"Президент России Владимир Путин в ходе общения с военными корреспондентами заявил, что никому бы в голову не пришло начать конфликт с Украиной, если бы были нормальные, человеческие отношения. "Даже не нужно никакого союзного государства", - отметил российский лидер. Он привел в пример отношения с президентом Белоруссии Александром Лукашенко, сообщив, что с ним много спорили по очень многим вопрос и подчас даже ругались. "Но разве кому-то в голову приходило начать какой-то конфликт с Белоруссией?", - задал президент вопрос. По словам Путина, проблема в том, что на Украине создали Антироссию и пытались вступить в НАТО, а альянс распахнул перед ними двери. "Там оборзели", - добавил Путин. "Ведь мы не планировали ни крымских событий, мы не планировали ни событий, которые сейчас происходят", - продолжил Путин, добавив, что Россия пытается прекратить этот вооруженный конфликт и, к сожалению, ее вынудили это делать вооруженным способом.
